Did you hear? He got into a fight again.
ඔයාට ඇහුනාද? එයා ආයෙත් රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
What? Really?
මොකක්ද? ඇත්තටම?
Talk about annoying.
කරදරකාරී දේවල් ගැන කතා කරන්න.
Again? This is why I was against taking him in.
ආයෙත්? ඒකයි මම එයාව ඇතුලට ගන්නවට විරුද්ධ වුණේ.
Better not get involved with him.
ඔහු සමඟ සම්බන්ධ නොවී සිටීම හොඳය.
Yeah. Like, look at him.
ඔව්. එයා දිහා බලන්නකෝ.
We had no choice, okay? Nobody else was willing to take him.
අපිට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ, හරිද? වෙන කවුරුත් එයාව ගන්න කැමති වුණේ නැහැ.
Given that boy's creepy look, that's a given.
ඒ කොල්ලගෙ බය හිතෙන බැල්ම දැක්කම ඒක නම් නියමයි.
Hey, I told you to dye your hair black! Why won't you ever listen?
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ කොණ්ඩේ කළු පාට කරන්න කියලා! ඇයි ඔයා කවදාවත් අහන්නේ නැත්තේ?
You have no wallet?
ඔයාට මුදල් පසුම්බියක් නැද්ද?
That's the guy?
ඒ මිනිහාද?
He's the worst.
එයා තමයි නරකම.
Besides, what's up with that hair?
අනික, ඒ කොණ්ඩෙට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Nah, his eyes are worse.
නෑ, එයාගේ ඇස් තවත් නරකයි.
He brings nothing but misfortune.
ඔහු අවාසනාව හැර අන් කිසිවක් ගෙන එන්නේ නැත.
Disgusting.
පිළිකුල් සහගතයි.
TONPU MARKET STREET
ටොන්පු වෙළඳපොළ වීදිය
Wait for me!
මම එනකම් ඉන්න!
I only like the strong.
මම කැමති ශක්තිමත් අයට විතරයි.
I have no interest in the weak.
මට දුර්වලයන් ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
Listen, I said get out of my way.
අහන්න, මම කිව්වා මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න කියලා.
Come on, don't be like that.
අයියෝ, එහෙම වෙන්න එපා.
Don't you wanna hang out? Isn't there anything you wanna do?
ඔයාට ඉන්න ඕන නැද්ද? කරන්න දෙයක් නැද්ද?
I'd really love...
මම ඇත්තටම කැමතියි...
to smash these eggs into your face.
මේ බිත්තර ඔයාගේ මූණට ගහන්න.
But my hands are full, and it'd be a waste,
නමුත් මගේ දෑත් පිරී ඇත, එය නාස්තියක් වනු ඇත,
so I won't!
ඉතින් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
I like a woman who knows how to bark.
මම බුරන්න දන්න ගෑනියෙක්ට කැමතියි.
But if you go too far, you might get hurt.
නමුත් ඔබ ඕනෑවට වඩා ගියහොත් ඔබට තුවාල සිදුවිය හැකිය.
Hey! That hurts!
හේයි! ඒක රිදෙනවා!
Weaklings who act all smug, thinking they're strong...
තමන් ශක්තිමත් යැයි සිතමින්, ආත්මාර්ථකාමී ලෙස ක්‍රියා කරන දුර්වලයන්...
Let me go!
මට යන්න දෙන්න!
Huh?
හහ්?
Don't be so lame in the middle of the day.
දවල්ට ඔච්චර කොර වෙන්න එපා.
Huh? What's your problem?
හහ්? මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?
And what's up with that fancy look?
ඒ අලංකාර පෙනුමට මොකද වෙන්නේ?
Get lost!
මකබෑවිලා පලයන්!
...make me sick!
...මාව ලෙඩ කරන්න!
You've got to have a few screws loose to even think you're strong.
ඔයා ශක්තිමත් කියලා හිතන්නවත් ඉස්කුරුප්පු කීපයක් බුරුල් කරන්න වෙනවා.
Be sure you remember my name and my face.
මගේ නමයි මූණයි මතක තියාගන්න.
So that the weak avoid me,
දුර්වලයන් මාව මගහරින පිණිස,
and the strong seek me out.
බලවතුන් මා සොයති.
I am...
මම...
Haruka Sakura from Furin High School!
ෆුරින් උසස් පාසලෙන් හරුකා සකුරා!
Wait!
ඉන්න!
Hey! I said wait!
හේයි! මම කිව්වා ඉන්න කියලා!
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Huh? Me?
හහ්? මම?
Who else here would I say that to?
මම මෙතන වෙන කාටද ඒක කියන්නේ?
I didn't do it to save you or anything!
මම ඒක කළේ ඔයාව බේරගන්න නෙවෙයි!
I just can't stand those people!
මට ඒ මිනිස්සුන්ව දරාගන්න බෑ!
Anyway, are you hungry?
කොහොම හරි, ඔයාට බඩගිනිද?
Huh? No, I'm not!
හහ්? නෑ, මම නෙවෙයි!
Oh? So you're from out of town?
ඔහ්? ඉතින් ඔයා නගරයෙන් පිට කෙනෙක්ද?
No wonder I've never seen you.
පුදුමයක් නෙවෙයි මම ඔයාව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
We don't often see new faces in this town.
මේ නගරයේ අපිට බොහෝ විට අලුත් මුහුණු දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
Yeah, I'm just another weirdo.
ඔව්, මම තවත් අමුතු කෙනෙක් විතරයි.
No, that's not what I mean. It's not about your look.
නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි. ඒක ඔයාගේ පෙනුම ගැන නෙවෙයි.
This town was very unsafe with a lot of teams and gangs
මේ නගරය ගොඩක් කණ්ඩායම් සහ කල්ලි නිසා හරිම අනාරක්ෂිතයි.
and whatnot breaking into fights not too long ago.
සහ මෑතකදී රණ්ඩුවලට පැටලුණා.
So normal people wouldn't even try to come close.
ඒ නිසා සාමාන්‍ය මිනිස්සු ළඟට එන්නවත් උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
That said, I also came from out of town.
ඒ කිව්වට, මමත් නගරයෙන් පිට ඉඳන් ආවා.
I'm Kotoha Tachibana. Nice to meet you.
මම කොටෝහා ටචිබානා. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
Why is she so friendly?
ඇය මෙතරම් මිත්‍රශීලී ඇයි?
Most people would be freaked out.
බොහෝ අය බියට පත් වනු ඇත.
I just pummeled five guys in front of her!
මම ඇය ඉස්සරහ කොල්ලෝ පස් දෙනෙකුට ගැහුවා!
Also...
තවද...
Hm? You're not gonna eat?
හ්ම්? ඔයා කන්නේ නැද්ද?
You don't like omelet rice?
ඔයා ඔම්ලට් බත් වලට කැමති නැද්ද?
I'm eating! I'm gonna dig in now!
මම කනවා! මම දැන් ගිහින් බලන්නම්!
It's good!
එය හොඳයි!
Can I get a takeoff here?
මට මෙතනින් ගුවන් ගත වෙන්න පුළුවන්ද?
Huh? You mean takeout? We don't do that here.
හහ්? ඔයා කියන්නේ ටේක්අවුට් කියලද? අපි මෙතන එහෙම කරන්නේ නැහැ.
Oh, I see. You don't do that, huh?
ඔහ්, මට තේරෙනවා. ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ නේද?
Still, you sure have a strange look.
තවමත්, ඔබට අමුතු පෙනුමක් ඇති බව නිසැකයි.
Your hair and eyes split in color.
ඔබේ හිසකෙස් සහ ඇස් වර්ණයෙන් බෙදී ඇත.
You don't dye your hair or wear contact lenses, right?
ඔයා කොණ්ඩේ ඩයි කරන්නේවත්, කාච දාන්නේවත් නෑ නේද?
Huh? You got a problem wi...
හහ්? ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා...
Wow, it's like a marble.
වාව්, ඒක කිරිගරුඬක් වගේ.
I've never seen this color before.
මම මේ පාට කවදාවත් දැකලා නැහැ.
What? You wanna go, huh?
මොකක්ද? ඔයාට යන්න ඕනද, හරිද?
I'm not staring you down for a fight, man.
මම ඔයාව රණ්ඩුවකට පොලඹවගන්නේ නෑ මචං.
You're a weird one.
ඔයා අමුතු කෙනෙක්.
Most people get freaked out, or try to push me away.
බොහෝ අය බියට පත් වෙනවා, නැත්නම් මාව ඈත් කරන්න උත්සාහ කරනවා.
Well, I'm used to seeing crazier people.
හොඳයි, මම පිස්සු මිනිස්සු දකින්න පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
Like this.
මෙවැනි.
Like what, exactly?
හරියටම මොකක්ද වගේ?
Is that why?
ඒකද?
How you look doesn't matter in a fight.
රණ්ඩුවකදී ඔයා කොහොමද පේන්නේ කියන එක වැදගත් නෑ.
That's why I came to Furin.
ඒකයි මම ෆුරින් වලට ආවේ.
FURIN
විවෘත කිරීම
The school with the lowest average scores and the strongest brawlers.
අඩුම සාමාන්‍ය ලකුණු සහ ශක්තිමත්ම සටන්කරුවන් සිටින පාසල.
The place where failures gather.
අසාර්ථකත්වයන් එක්රැස් වන ස්ථානය.
Factions are always fighting, and the underlings unseating their bosses.
කන්ඩායම් සැමවිටම සටන් කරන අතර, යටත් නිලධාරීන් ඔවුන්ගේ ලොක්කන් බලයෙන් පහ කරති.
Be it Obon or New Year's, there isn't a day they aren't fighting.
ඔබොන් වේවා අලුත් අවුරුද්ද වේවා, ඔවුන් රණ්ඩු නොවන දවසක් නැහැ.
That's where I'll climb to the top!
එතන තමයි මම ඉහළට නගින්නේ!
Oh, that's some pretty big talk.
ඔහ්, ඒක නම් ටිකක් ලොකු කතාවක්.
Not really.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
The lowest of the low, hated by all, worth nothing but their fists,
සියලු දෙනා විසින් වෛර කරන, පහත්ම අයගෙන් පහත්ම අය, ඔවුන්ගේ හස්තය හැර අන් කිසිවක් වටින්නේ නැත,
fighting to become the strongest one around. Sounds great to me.
ශක්තිමත්ම කෙනා වෙන්න සටන් කරනවා. මට නම් හොඳටම ඇහෙනවා.
It's a battle to determine the scummiest of the scum.
මේක කුණු ගොඩේ කුණු ගොඩ කවුද කියලා තීරණය කරන සටනක්.
That suits me perfectly.
ඒක මට හොඳටම ගැලපෙනවා.
You sure have high expectations.
ඔබට නිසැකවම ඉහළ බලාපොරොත්තු තිබෙනවා.
Oh, so that's why you're wearing uniform even though school starts tomorrow?
ඔහ්, ඒකද ඔයා හෙට ඉස්කෝලේ පටන් ගත්තත් යුනිෆෝම් ඇඳගෙන ඉන්නේ?
You're excited, aren't you?
ඔයා ගොඩක් උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා නේද?
No, I am not!
නැහැ, මම නැහැ!
This is, um, that! I just moved in and have no other clothes!
මේ, ම්ම්, ඒක! මම දැන් තමයි ගෙදරට ආවේ, මට වෙන ඇඳුම් නැහැ!
Oh, really? You're pumped for your new school life, aren't you?
ඔහ්, ඇත්තටම? ඔයා අලුත් පාසල් ජීවිතේට උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා නේද?
You little... Let's take this outside!
පොඩි... අපි මේක එළියට ගමු!
Thanks for the meal, Kotoha-chan.
කෑමට ස්තූතියි, කොටෝහා-චාන්.
I left the money on the table.
මම සල්ලි මේසය මත තැබුවා.
Okay! Thanks for coming as always, Yama-jii!
හරි! හැමදාම වගේ ආවට ස්තූතියි, යම-ජි!
Take care.
ප්රවේසම් වන්න.
Yeah, I'll come again.
ඔව්, මම ආයෙත් එන්නම්.
Hey, old man.
හේයි, මහල්ලා.
You forgot your bag.
ඔයාගෙ බෑග් එක අමතක උනා.
Oh, goodness.
අනේ දෙවියනේ.
I've been forgetting things a lot lately.
මට මෑතකදී ගොඩක් දේවල් අමතක වෙනවා.
She's making no sense.
ඇයට කිසිම තේරුමක් නැහැ.
Here.
මෙතන.
He said that was a present for his grandkid.
එයා කිව්වා ඒක එයාගේ මුණුපුරාට තෑග්ගක් කියලා.
"You really helped me. Thank you," he said.
"ඔයා මට ඇත්තටම උදව් කළා. ස්තූතියි," ඔහු කිව්වා.
Why are you blushing?
ඇයි ඔයා රතු වෙන්නේ?
Huh? Shut up!
හහ්? කට වහගන්න!
Besides, this whole town's weird! Including you!
ඒ වගේම, මේ මුළු නගරයම අමුතුයි! ඔයාවත් ඇතුළුව!
Huh?
හහ්?
You know how weird I look.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර අමුතුද කියලා.
Plus, I'm wearing the uniform of this area's infamous delinquent school!
ඊට අමතරව, මම මේ ප්‍රදේශයේ කුප්‍රකට අපරාධකාර පාසලේ නිල ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්නේ!
How can he... thank someone like me?
එයා කොහොමද... මං වගේ කෙනෙකුට ස්තූති කරන්නේ?
Normally people would have their guard up or suspect me.
සාමාන්‍යයෙන් මිනිස්සු මාව සැක කරනවා නැත්නම් ආරක්ෂා කරනවා.
Last time I picked up someone's wallet, they thought I stole it.
අන්තිම වතාවේ මම කාගෙ හරි මුදල් පසුම්බියක් අතට ගත්තම, එයාලා හිතුවේ මම ඒක හොරකම් කළා කියලා.
POLICEEEE!
පොලිස් නිලධාරියා!
He's gotta be more cautious and check if everything's still inside!
එයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙලා හැමදේම ඇතුලේ තියෙනවද කියලා බලන්න ඕනේ!
Do you want people to trust you or not? Make up your mind.
මිනිස්සු ඔබව විශ්වාස කරනවටද නැද්ද කියලා ඔයා කැමතිද? තීරණයක් ගන්න.
Sakura, it was right for you to choose Furin.
සකුරා, ඔයා ෆුරින්ව තෝරගත්ත එක හරි.
But you will never be the top of Furin.
නමුත් ඔබ කිසි විටෙකත් ෆුරින්හි මුදුන නොවනු ඇත.
No matter what.
මොනවා උනත් කමක් නෑ.
Huh?
හහ්?
In your current state, forget about the top,
ඔබේ වත්මන් තත්ත්වය තුළ, ඉහළ දේ අමතක කරන්න,
no one in Furin would even give you the time of day.
ෆුරින් වල කවුරුත් ඔයාට දවසේ වෙලාවවත් දෙන්නේ නෑ.
As if!
වගේ!
You don't even know just how strong I am!
මම කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ!
Yeah, you might have some skills,
ඔව්, ඔයාට යම් දක්ෂතා තියෙන්න පුළුවන්,
but that's not enough to be the top of Furin.
නමුත් ෆුරින්හි මුදුන වීමට එය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
Because...
මොකද...
you are alone.
ඔයා තනියම.
I'm not so weak that I can't win without relying on other people!
අනිත් අය මත යැපෙන්නේ නැතුව දිනන්න බැරි තරම් මම දුර්වල නෑ!
I'm not talking about being physically alone.
මම කතා කරන්නේ භෞතිකව තනිව සිටීම ගැන නෙවෙයි.
You should go meet the Furin kids first.
ඔයා මුලින්ම ෆුරින් ළමයි හම්බෙන්න යන්න ඕනේ.
Once you do, you will understand what I mean.
ඔබ එසේ කළ පසු, මා අදහස් කරන දේ ඔබට වැටහෙනු ඇත.
AMAKURA LIQUOR STORE
අමකුරා මත්පැන් අලෙවිසැල
Yes, hello?
ඔව්, හෙලෝ?
Oh, there you are.
ඔහ්, ඔන්න ඔයා.
I didn't expect you'd show up on your own.
ඔයා තනියම එයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
you Furin punk.
ඔයා ෆුරින් පන්ක්.
Whoa, there. Ignoring me now?
ආහ්, දැන් මාව නොසලකා හරිනවද?
You're the one who told me not to forget your name and face,
ඔයා තමයි මට ඔයාගේ නමයි මූණයි අමතක කරන්න එපා කියලා කිව්වේ,
but you forgot it yourself?
නමුත් ඔබ එය ඔබම අමතක කළාද?
Well, it's not like I can forget your lame-ass face.
හොඳයි, මට ඔයාගේ මෝඩ මූණ අමතක කරන්න බෑ වගේ.
Dyeing your hair and wearing contacts? Is that supposed to be a cosplay?
කොණ්ඩේ ඩයි කරලා කන්ටැක්ට් දාගෙන ඉන්නවද? ඒක කොස්ප්ලේ එකක් වෙන්න ඕනද?
Hm? Wait.
හ්ම්? ඉන්න.
That's your real hair? And you're not wearing any contacts.
ඒ ඔයාගෙ ඇත්තම කොණ්ඩෙද? ඒ වගේම ඔයා කිසිම කොන්ඩෙස්ට් එකක් දාගෙන නෑ.
Really? That's his real hair?
ඇත්තටම? ඒ එයාගේ ඇත්තම කොණ්ඩයද?
What is he, a cat?
එයා මොකක්ද, පූසෙක්?
Meow! Meow!
මියාව්! මියාව්!
Disgusting.
පිළිකුල් සහගතයි.
This is more like it.
මේකත් ඒ වගේ තමයි.
This is the normal reaction.
මෙය සාමාන්‍ය ප්‍රතික්‍රියාවයි.
Everyone is always avoiding and rejecting me...
හැමෝම හැම වෙලාවෙම මාව මගහරිනවා, ප්‍රතික්ෂේප කරනවා...
I don't care anymore. I've given up already.
මට තවදුරටත් කමක් නැහැ. මම දැනටමත් අතහැරලා ඉවරයි.
But at the very least...
නමුත් අවම වශයෙන්...
I want to find some worth in myself...
මට මා තුළ යම් වටිනාකමක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි...
I thought if I beat the guy in front of me,
මම හිතුවා මගේ ඉස්සරහා ඉන්න මිනිහට ගැහුවොත්,
that would make me feel better than him.
ඒකෙන් මට එයාට වඩා හොඳ හැඟීමක් ඇති වෙයි.
But you will never be the top of Furin.
නමුත් ඔබ කිසි විටෙකත් ෆුරින්හි මුදුන නොවනු ඇත.
Because you are alone.
මොකද ඔයා තනියම.
You picked the wrong guy to fight.
ඔයා සටන් කරන්න තෝරගත්තේ වැරදි මිනිහව.
There ain't a team that'll stay quiet after their head got hit.
ඔළුවට වැදුනාට පස්සේ නිහඬව ඉන්න කණ්ඩායමක් නැහැ.
This now a war between us and Furin...
මේක දැන් අපියි ෆුරින්යි අතර යුද්ධයක්...
You people were the ones who didn't want to be near me!
ඔයගොල්ලෝ තමයි මගේ ළඟින් ඉන්න අකමැති වුණේ!
I got a weird and strange look? I know that better than anyone else!
මට අමුතු අමුතු පෙනුමක් ලැබුණා? මම ඒක අනිත් හැමෝටම වඩා හොඳින් දන්නවා!
But what have I ever done to you guys with that?
ඒත් මම ඒකෙන් ඔයාලට මොනවද කළේ?
This is...
මෙය...
This is who I am!
මේ මම තමයි!
What the hell are you doing, you punk...
මොන මගුලක්ද ඔයා මේ කරන්නේ, පන්ක්...
If I'm good at fights... If I'm the strongest one around...
මම සටන් වලට දක්ෂ නම්... මම ලෝකයේ ශක්තිමත්ම කෙනා නම්...
That means I'm the top, right? What does it matter if I'm alone?
ඒ කියන්නේ මම තමයි ඉහළම කෙනා නේද? මම තනියම හිටියට කමක් නැද්ද?
You...
ඔබ...
You little...
ඔයා පොඩි...
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
Hey, brat! you better stand still!
හේයි මල්ලි! ඔයා නිශ්චලව ඉන්න එක හොඳයි!
You Furin bastards can't do a thing if we take the townsfolk hostage!
අපි නගරවාසීන්ව ප්‍රාණ ඇපයට ගත්තොත් ඔය ෆුරින් අවජාතකයන්ට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ!
Thanks!
ස්තූතියි!
Don't get the wrong idea.
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
I just hate that guy.
මට ඒ මිනිහව වෛරයි.
He brought a knife to a fistfight.
ඔහු ගුටිබැට හුවමාරුවකට පිහියක් ගෙනාවා.
You bastards better be careful about how you fight.
ඔය අවජාතකයෝ, සටන් කරන විදිහ ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
I can read you like a book.
මට ඔයාව පොතක් වගේ කියවන්න පුළුවන්.
Dammit!
අපොයි!
This ain't ever gonna end if I gotta keep protecting her.
මම ඇයව ආරක්ෂා කරන්නම ඕන නම් මේක කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
Besides, why on earth am I even protecting her?
අනික, මම ඇයි දෙයියනේ එයාව ආරක්ෂා කරන්නේ?
Nothing good ever comes from doing something for other people!
අනිත් අය වෙනුවෙන් යමක් කිරීමෙන් කවදාවත් හොඳ දෙයක් ලැබෙන්නේ නැහැ!
Ouch!
අපොයි!
See?
බලන්න?
This is why I shouldn't be worrying about other people.
මේ නිසා මම අනිත් අය ගැන කරදර වෙන්න හොඳ නැහැ.
Sakura!
සකුරා!
Just what the heck... am I even doing?
මොකක්ද යකෝ... මම මේ කරන්නේ?
What am I trying to do?
මම මොනවද කරන්න හදන්නේ?
Are you a first-year? Thanks for being here.
ඔයා පළවෙනි අවුරුද්දේද? මෙතන හිටියට ස්තුතියි.
A Furin uniform?
ෆියුරින් නිල ඇඳුමක්ද?
Kotoha-chan.
කොටෝහා-චාන්.
Don't tell him that you were caught up in trouble, okay?
ඔයා කරදරයක පැටලිලා කියලා එයාට කියන්න එපා, හරිද?
Hey, you bastards.
හේයි, අවජාතකයෝ.
To swing this kind of thing in this town is a serious matter...
මේ නගරයේ මේ වගේ දෙයක් කරන එක බරපතල දෙයක්...
and you better know what it means!
ඒ වගේම ඔයා දන්නවනම් ඒකෙ තේරුම!
Oh, come on! There are way fewer people than what she said!
අනේ මන්දා! එයා කිව්වට වඩා ගොඩක් අඩු පිරිසක් ඉන්නවා!
We could've handled this with two people.
අපිට මේක දෙන්නෙක් එක්ක හැසිරවිය හැකිව තිබුණා.
Why...
ඇයි...
are Furin students helping me?
ෆුරින් සිසුන් මට උදව් කරනවාද?
It's Furin!
ඒ ෆුරින්!
It's Furin's Hiragi!
ඒ ෆුරින්ගේ හිරාගි!
Don't be chicken! There are only four more people!
කුකුල් වෙන්න එපා! තව හතර දෙනෙක් විතරයි ඉන්නේ!
Go!
යන්න!
Matsumoto, Kaji, Yanagida!
මැට්සුමොටෝ, කජි, යනාගිඩා!
If you let a single one of them get past us,
ඔයා එයාලගෙන් එකෙකුටවත් අපිව පහුකරගෙන යන්න දුන්නොත්,
I'll kick your ass!
මම උඹේ පස්සට ගහනවා!
There you go!
ඔන්න ඔහේ යනවා!
Come on! Bring it!
එන්න! ගේන්න!
Crap!
ජරාව!
If you're hurt, then stand back!
ඔයාට රිදෙනවා නම්, පස්සට වෙලා හිටගන්න!
Don't order me around! That guy was mine!
මට අණ කරන්න එපා! ඒ මිනිහා මගේ!
Just stay still, you moron!
නිකම් ඉන්න, මෝඩයා!
If you keep wobbling around...
ඔයා එහාට මෙහාට පැද්දෙනවා නම්...
we won't be able to protect you!
අපට ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත!
Go! Get them!
යන්න! ඒවා ගන්න!
What? What's going on?
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
I told you that this town was very unsafe with a lot of teams,
මම ඔයාට කිව්වා මේ නගරය ගොඩක් කණ්ඩායම් ඉන්න නිසා හරිම අනාරක්ෂිතයි කියලා,
gangs and whatnot breaking into fights not too long ago, didn't I?
කල්ලි සහ තවත් බොහෝ කලකට පෙර රණ්ඩුවලට පැටලුණා නේද?
To be precise, it was until two years ago.
හරියටම කිව්වොත්, ඒ අවුරුදු දෙකකට කලින්.
Since then, the town has changed.
එතැන් සිට නගරය වෙනස් වී ඇත.
The people who changed it were the students of Furin High.
එය වෙනස් කළේ ෆුරින් හයි හි සිසුන් ය.
The first thing they did was set up a sign in front of town.
ඔවුන් කළ පළමු දෙය නම් නගරය ඉදිරිපිට පුවරුවක් සවි කිරීමයි.
If you don't know how to use a bat, at least learn how to read!
ඔබ වවුලෙක් පාවිච්චි කරන්න දන්නේ නැත්නම්, අඩුම තරමේ කියවන්න ඉගෙන ගන්න!
"Anyone past this point, who causes pain...
"මෙම අවස්ථාවෙන් ඔබ්බට ගිය ඕනෑම අයෙකු, වේදනාව ඇති කරන...
who brings destruction,
විනාශය ගෙනෙන,
who holds evil in their heart..."
නපුර හදවතේ තබාගෙන සිටින අය..."
They originally had Furin High's name written next to it...
ඔවුන් මුලින් ඒ අසලින් ෆුරින් හයිගේ නම ලියා තිබුණි...
Eventually, the townsfolk gave them a new name.
අවසානයේදී, නගරවාසීන් ඔවුන්ට අලුත් නමක් දුන්නා.
To the students who fight to protect the town...
නගරය ආරක්ෂා කිරීමට සටන් කරන සිසුන්ට...
"...will be purged by Bofurin without exception!"
"...බොෆුරින් විසින් ව්‍යතිරේකයකින් තොරව පවිත්‍ර කරනු ලැබේ!"
Bofurin.
බොෆුරින්.
The shield of this town.
මෙම නගරයේ පලිහ.
The Wind Breaker.
සුළං කඩන්නා.
-Thank you, guys! -Thanks a lot!
- ස්තූතියි යාලුවනේ! - බොහොම ස්තූතියි!
You boys are life savers! Thank you always.
කොල්ලනේ, ඔයාලා ජීවිතාරක්ෂකයෝ! හැමදාම ස්තූතියි.
The lowest of the low, hated by all.
සියල්ලන් විසින් වෛර කරන, පහත්ම තැනැත්තා.
That was the case two years ago.
අවුරුදු දෙකකට පෙරත් එහෙමයි.
They're still fighting, yes.
ඔවුන් තවමත් සටන් කරනවා, ඔව්.
-Granny! Didn't you say 100 people? -But they're now loved and
-ආච්චි! ඔයා මිනිස්සු 100ක් කිව්වෙ නැද්ද? -ඒත් දැන් එයාලට ආදරෙයි සහ
-needed by everyone in town. -My eyesight has gotten so bad lately.
-නගරයේ හැමෝටම අවශ්‍යයි. -මගේ ඇස් පෙනීම මෑතකදී ගොඩක් නරක අතට හැරිලා.
What the heck is that?
ඒ මොකක්ද ඒ?
That sounds like a hero of justice.
ඒක හරියට යුක්තියේ වීරයෙක් වගේ.
-You were cool when you bent that bat! -They're delinquents and fight...
-ඔයා ඒ වවුලාව නවනකොට සුපිරියි! -උන් වැරදිකාරයෝ, රණ්ඩු වෙනවා...
-Anyone could pull that off. -...but no one is afraid or avoiding them...
-ඕනෑම කෙනෙකුට ඒක කරන්න පුළුවන්. -...නමුත් කිසිවෙකු බිය වන්නේවත් ඔවුන්ව මඟහරින්නේවත් නැහැ...
They've been accepted here.
ඔවුන් මෙහි පිළිගෙන තිබෙනවා.
Huh?
හහ්?
You were amazing too out there!
ඔයාත් එතනදි හරිම පුදුමයි!
You did well fending them off on your own at first!
මුලදී ඔයා තනියම ඒවා බේරගත්ත එක හොඳයි!
Boy, they hurt your leg, didn't they?
කොල්ලා, එයාලා ඔයාගේ කකුලට රිදුනා නේද?
We need to treat it right away.
අපි ඒකට වහාම ප්‍රතිකාර කරන්න ඕනේ.
Stop it!
නවත්වන්න!
Sakura.
සකුරා.
I said you were alone.
මම කිව්වා ඔයා තනියම කියලා.
But...
නමුත්...
I could tell that you didn't become one because you wanted to.
මට තේරෙනවා ඔයා එහෙම වුණේ ඔයාට ඕන නිසා නෙවෙයි කියලා.
But the people of this town need you.
නමුත් මේ නගරයේ ජනතාවට ඔබව අවශ්‍යයි.
TONPU MARKET STREET
ටොන්පු වෙළඳපොළ වීදිය
Don't act like you know anything!
කිසිම දෙයක් දන්න කෙනෙක් වගේ රඟපාන්න එපා!
I don't need anyone and I won't associate myself with anyone...
මට කිසිවෙකු අවශ්‍ය නැත, මම කිසිවෙකු සමඟ ඇසුරු නොකරමි...
Then why...
එහෙනම් ඇයි...
did you give Yama-jii the present he forgot?
ඔයා යමජිට අමතක වුණු තෑග්ග දුන්නද?
Why did you save me?
ඇයි ඔයා මාව බේරගත්තේ?
You haven't given up on other people.
ඔයා අනිත් අයව අතහැරලා නෑ.
You don't have to.
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
At the very least, I'm facing you head-on.
අඩුම තරමින්, මම ඔබට මුහුණට මුහුණලා සිටිනවා.
So you should lift your face up to us, too.
ඉතින් ඔබත් අප දෙසට ඔබේ මුහුණ ඔසවන්න.
Once you do, I'm sure...
ඔයා එහෙම කළාම, මට විශ්වාසයි...
you will become the person you want to be.
ඔබ වීමට කැමති පුද්ගලයා බවට පත්වනු ඇත.
Delinquents trying to play the hero?
වීරයා රඟපාන්න උත්සාහ කරන අපරාධකාරයෝ?
If all you gotta do is win in a fight, then even I can do that!
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ සටනකින් දිනන එක නම්, මටත් ඒක කරන්න පුළුවන්!
What is all this Bofurin crap? What is this "shield of the town" crap?
මේ බොෆුරින් ජරාව මොකක්ද? මේ "නගරයේ පලිහ" ජරාව මොකක්ද?
That's so damn cool!
ඒක නම් නියමයි!
Can I be with someone in this place?
මට මේ තැන කෙනෙක් එක්ක ඉන්න පුළුවන්ද?
This is the story of a boy who's good for nothing but his fist,
මේක තමන්ගේ අත මිට මොලවන්න විතරක් බැරි කොල්ලෙක්ගේ කතාවක්,
the lowest of the low, and hated by all,
පහත්ම, සියල්ලන් විසින් වෛර කරන,
became the hero of the town.
නගරයේ වීරයා බවට පත් විය.
I came to this town, to Furin High, to fight.
මම මේ නගරයට, ෆුරින් හයි වෙත පැමිණියේ සටන් කිරීමටයි.
However, that school, now known as Bofurin,
කෙසේ වෙතත්, දැන් බොෆුරින් ලෙස හඳුන්වන එම පාසල,
turned out to be a school that protects the town.
නගරය ආරක්ෂා කරන පාසලක් බවට පත් විය.
"Anyone who causes pain, who brings destruction,
"වේදනාව ඇති කරන, විනාශය ගෙන එන ඕනෑම අයෙකුට,
who holds evil in their heart, will be purged by Bofurin without exception," huh.
"තම හදවතේ නපුර තබාගෙන සිටින අය, බොෆුරින් විසින් ව්‍යතිරේකයකින් තොරව පවිත්‍ර කරනු ලැබේ" හහ්.
Furin High looks like it'll be quite a fun place.
ෆියුරින් හයි හරිම විනෝදජනක තැනක් වගේ.